Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоюдың алдында Деустың өзегін ғана қалдыру
Сіз өміріңізді ұзартқыңыз келе ме?
Енді 28 шілдеге дейін күтуге тура келеді.
Күтілгендей
Егер сен менің қызметшім болсаң
Күшіңізді рұқсатсыз пайдалана алмайсыз.
Ол екі қолдағы сақиналармен басқарылады.
Сол уақыт келгенше
Шоуды арнайы орындардан қарауға болмайды.
Содан кейін
Бұл жойылып бара жатқан дүниені сенің орныңа басқаратын адам
Бұл қыран
Содан кейін Мурумуру
Дүниенің ақыры 28 шілдеде болады
Менің телефонымда болжам бар.
Менің ойымша, біз оны Юккидің күнделігінен көре аламыз.
Бұл жақын арада емес пе?
Иә, бірақ бұл 28-ге дейін бар болғаны емес, Юкки.
Мен үшін ең маңызды күн
Юкки екеуміз байланған күн
Судың дыбысы
Мен соңғы рет келдім
Электр және суды өшіру керек еді.
Бәлкім оны өз бетімен шығарып алған шығар?
Бәрібір дүние бітеді.
Ешкім шағымданбайды ма?
Дұрыс, бәрі бітті.
Юно қайда?
Қайырлы таң Юкки
Неге шомылып жатырсың?
Менімен бірге кір, Юкки.
Өтінемін, алға жүріңіз.
Бұл жақсы сезінеді
Чо
Қараңызшы, бұл купальник.
Сіз мені жалаңаш деп ойладыңыз.
Бөлек
Бұл өтірік
Юккидің өтірік айтқанын оңай анықтауға болады.
Мені күт
Мен оны қазір қайтадан қайнатамын.
Жарайды, проблема жоқ.
Сен күнде ваннаға түсесің, Юкки.
Басқа иелер жоқ.
Өлтіремін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл шынымен де аяқталды
Өлген адамдар қайта тірілмейді.
Мүмкін бәрі дұрыс шығар.
Юно өтірік айтады.
Күте тұрыңыз, Юкки.
Юно өтірік айтады
Бірақ не үшін?
Ол да сені өлтіргісі келеді.
Аман қалу ойынында бір адам ғана аман қалады
(Бұрынғы патша) Мұндай даналыққа ие адам міндетті түрде бар.
Юно мені ешқашан өлтірмейді
Мен Юноға күмәнданбаймын, бірақ
Күнделікті тексеруді жалғастырыңыз.
Мен әкемнің заттарын жинадым.
Қараңызшы, бұл тамаша.
Сәлем Юкки
Бүгін бірге шомылайық
Бір минут күте тұрыңыз.
Неліктен?
Моншалардың арасында
Егер күнделігімді босатып алсам, мен қорғансыз боламын.
Сіз маған күмәнданасыз ба, Юкки?
Жоқ
Ас үшін рахмет
Мен бүгін ұйықтаймын
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Идиот, ақымақ, ақымақ Юккидің ақымақ
Юно Юно Идиот, ақымақ, ақымақ, Юккидің ақымақ
Юно Юно
Мен тек өлтіре алатын әйелмін.
Мүмкін бұл жай ғана менің тартымды еместігімнен шығар.
Бірақ бәрі біткенде
Мен сені жақсы көресің деп ойладым
Юкки менімен ешқашан араласпайды.
Юно
Мүмкін сондықтан мені шомылуға шақырдың.
Юно мені әлі де жақсы көреді.
Бірақ сен мені өлтірмексің
Юкки ояу
Юно шынымен мені өлтірмекші ме?
Егер менде мүмкіндік болса, мен сені әрқашан өлтірер едім.
Менің жеңуімнің себебі…
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Юномен қалай бетпе-бет келуім керек?
Мен өзімді қалай сезінетінімді білмеймін
Амано-кун
Біз бірінші рет сыныпта сөйлестік, Юкки.
Юно
Юнода тек Юкки бар
Э? Мен сені естімеймін!
Юно ұзақ уақыт бойы тек Юккиге қарап тұрды.
Юно
Ертең дүниенің ақыры болады
Мен ақымақ болдым
Юно мені үнемі бақылап отырды
Кешіріңіз Юно
Мен де Юноны көргім келеді
Мен сенің шынайы сезімдеріңді білгім келеді
Шамамен уақыт қалды
Мен Юноны дұрыс сүюім керек.
Сол себепті
Юно
Бірге шомылайық.
28 шілдедегі бақытты аяқталу
Бір күн алға жылжу
Ю Юкки
Қандай Юно
Суық болмай тұрып, оны футоныңызға қойыңыз
Иә
Бұл
Не, Юкки?
Ю Юно деген не?
Бұл менің бірінші рет, сондықтан жұмсақ болыңыз.
​​Иә, бұл мен де бірінші рет.
Кел, Юкки
Юно
Юкки сәбиге ұқсайды
Мен сені жақсы көремін Юно
Иә, мен де, Юкки.
Мен ұзақ айналма жолмен жүрдім, бірақ
Мен Юномен басынан бері солай болған сияқтымын.
Сонымен Юно
Маған шындықты айтуыңды қалаймын.
Әкең мен шешеңнің өмірге оралуы туралы неге өтірік айттың?
Мен де сені өлтіремін.
Бұл өтірік Юно
Юно
Кешіріңіз Юкки
Мен өтірік айттым
Тәңір болсаң, бәрі қайта тіріледі.
Мен Юккиді көтергім келді.
Тәңір болсам да, оны қайта тірілте алмаймын.
Мен ойынға қосылып, алдымен Деусты сұрадым.
Мен жеткілікті бақыттымын
Сондықтан мені Юкки өлтір
Жоқ, жоқ.
Егер мен Юноны өлтірсем
Мен құдайға айналуым мүмкін, бірақ
Сонда Юно қайта тірілмейді.
Бірақ Юкки аман қалады.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Мен Юноны өлтіргім келеді.
Мен құдай болмаймын
Юномен бірге өліңіз
Сіз мұны тағы айтасыз.
Бірақ бәрі жақсы болды.
Енді менің күмәнім жойылды.
Акисе-кунның оғаш хабарынан басқасы.
Хабар
Төтенше оқиға, мүмкін емес
Эй, не?
Ол кезде Акисенің ұялы телефонында ештеңе болмаған.
Юно туралы жазылған.
Юно бір рет құдайға айналды.
Бұл әлем уақыт кері қайтарылған екінші әлем.
Юно
Әлі ерте, Юкки.
Юно не болды?
Титан туралы сөйлесіп отырдық, иә?
Кем дегенде
Кем дегенде бүгін үшін
Мен Юккимен бақытты болғым келді.
Әйтеуір, әзірше бұл жерден кетейік.
Дәл осы уақытқа дейін
Кираны қолдайтын жолдастар,
Неге, Юно
Білгіңіз келе ме? Юкитеру
Тоқта
Барыңыз
Мұнда Сынып бөлмесі
Ой, аралы тен
Юно
Не болды, сіз де жаза алмайсыз ба?
​​Менің әкем мен анам өткен аптада ажырасып кетті.
Әрине, сен маған тиісе алмайсың.
(Мен телескоп сатып алдым)
Мурумуру
Бұл сіздің және 2-нің өткені туралы көрініс.
Бұл сіздің әрекетіңіз бе?
Бұл кезде 2-ші ата-анасын өлтіріп қойған.
Иә?
Онда неге менімен бірге жұлдыздарды көруге бармайсың?
Мүмкін емес
(Осында обсерватория бар.)
Менің болашаққа деген арманым жоқ (дәл сол жерде обсерватория бар)
Менің болашаққа деген арманым жоқ.
Екiншiге үмiт берген — Жаратқан Иеден басқа.
I
Мен сенің болашақ жарың боламын.
Мен өскенде
Иә
Мұндай нәрсе
Менімен бірге Юкитеру
Е, қайда?
Сіз білгіңіз келеді.
Неліктен екінші сізді өлтірмекші?
Жоқ, маған қарама, Юкки.
Жоқ, жоқ
Қарама, тоқта.
Өтінемін, оған қарамаңыз.
Бұл не?
Бұл жерде бізде өткеннен болашаққа деген көзқарас бар.
Бұл не бейне?
Сіз нені айтасыз, Мурумуру?
Менің рөлім ойынды қызықты ету.
Бұл жай ғана шоу.
Қараңыз
Әкем ана
Келесі жолы мен болашақ күйеуімді таныстырамын.
Мен Юноға эмоционалды қолдау болдым деп ойлаймын.
Мен естігенімдей
Менің екінші арманым - Юкитеру Аманоның әйелі болу.
Бұл орындалмайтын арман.
Неліктен?
Аман қалу ойыны осыдан кейін басталады.
Ол жерде бір ғана адам аман қалатыны сөзсіз.
Бірақ 2-ші риза болды.
Бұдан былай мен Юкитерумен көбірек уақыт өткізе аламын.
Ойынның соңында біреуіміз өлуіміз керек.
Юкитеру, сен не істемекші едің?
Мен
Иә, уәде беремін, мен бәрін бүлдіремін.
Егер құдай болсаң, барлығын тірілт
Мен Юноны бақытты еткім келді
Бірақ қазір мен бұл мүмкін емес екенін білемін
Мен өз-өзіме қол жұмсағанды жөн көремін
Екіншісі мені өлтірсе, бәрібір деп ойлаймын.
Енді басты тақырып
Бірінші дүние қалай аяқталды?
Бірінші раунд
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Оны Акисе хабарлаған жоқ па?
Көрініске мұқият қараңыз.
​​А, бұл мен білетін бұрынғыдан сәл өзгеше.
Байқадыңыз ба?
Мен дәл қазір қарап отырған дүниенің бірінші раунды болды.
Сіз шынымен екінші әлемде өмір сүріп жатырсыз.
Екінші раунд
1-ші және 2-ші раундта барлық иелерді жеңіңіз
Аман қалды
Ал сен суицидті таңдадың.
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
Бұл 2-ші қатенің біріншісі
Күте тұрыңыз, Амано-кун.
Мен құдай болып, сені тірілтемін.
Бұл біртүрлі. Болып жатқан жоқ.
Тәнді тірілту мүмкін болса да, жанды тірілту мүмкін емес.
Эй, оян. Ұйқыдан тұрсаң, тәнің қайта тірілсе де, жаның тірілмейді.
Бірінші раундтағы 2-ші осы уақытқа дейін мұны білмеді.
Юно Деустан сұрау арқылы білді.
Жоқ, мен ештеңе естіген жоқпын.
Мен оны іс жүзінде қолданып көргеннен кейін ғана білдім.
Шын мәнінде
2-ші содан кейін құдай болды және уақыт пен кеңістікті басқаруға күшке ие болды және
Мен бастапқы Юкитеру болған ескі күндерге оралғым келеді.
Бұл менің екінші қателігім болды.
Қайда бару керек
Тоқта!
Бұл жақсы, міне, солай
Маған екеуің де керек емессіңдер.
Түсінесің бе, Юкитеру?
Бұл 2-ші Жаратқан Иеге танылудан қорқатын факт.
Юно қазір осында.
Юно өткенге қайтады және екі рет айналады
Үшінші мәйіт
Бұл дүниеде басынан бері болған Юно еді.
Мен өзім өлтірдім, себебі ол көшірме болды.
Екеуі де шынайы емес пе?
Юно
Юноны оят
Мен саған Юкитеру айттым
Өйткені, бұл өткеннің көрінісі.
Ұстауға немесе кедергі жасауға болмайды.
Мұндай нәрсе
Сол кезде сен маған әйелім болатыныңды айттың.
Бұл Юно емес пе?
Өздігінен өлтірілді.
Юно
Ко
А, мен ол баланың даусын естіп тұрмын.
Бұл ақымақтық.
Маған көмектесші... көмектесші... аа... Амано-кун
Юно
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory